the product page is the centerpiece for
La página del producto es fundamental para las
purchasing decisions as nearly all users
decisiones de compra, ya que casi todos los usuarios la
visit it before deciding whether to buy
visitan antes de decidir si comprar
an
un
item I'm Christian Hol co-founder of
artículo [Música]. Soy Christian Hol, cofundador de
baymart Institute and in this video I'll
Baymart Institute, y en este video les
provide you with the current state of
presentaré el estado actual de la experiencia de usuario (
e-commerce product page ux and outline
UX) de las páginas de productos de comercio electrónico y describiré
15 best practices applicable to most
15 mejores prácticas aplicables a la mayoría de los
e-commerce sites
sitios de comercio electrónico. El
the product page layout is a critical
diseño de la página del producto es una
part of the product page experience
parte crítica de la experiencia del usuario;
however not all layouts perform equally
sin embargo, no todos los diseños funcionan igual de
well one common issue that holds sites
bien. Un problema común que limita a los sitios
back is the use of horizontal tabs for
es el uso de pestañas horizontales para los
layouts of the four main product page
diseños de páginas de productos. De los cuatro diseños principales de páginas de productos
layouts in e-commerce horizontal tabs
en el comercio electrónico, las pestañas horizontales
prove to be the worst performing layout
demostraron ser el diseño con peor rendimiento
during testing regardless of industry or
durante las pruebas, independientemente de la industria o el
product type for example while searching
tipo de producto. Por ejemplo, al buscar
for shipping info on a cream's product
información de envío en la página de un producto de crema,
page one user completely missed the
un usuario pasó por alto por completo los
details hidden in the four unselected
detalles ocultos en las cuatro pestañas horizontales no seleccionadas. Las
tabs testing across multiple Industries
pruebas realizadas en múltiples industrias
revealed that on product pages with a
revelaron que en las páginas de productos con un
horizontally tapped layout 27% of users
diseño de pestañas horizontales, el 27% de los usuarios
overlooked the Taps
pasaron por alto las pestañas por
entirely in contrast Pages using a
completo. En contraste, las páginas que utilizan un
vertically collapsed sections layout
diseño de secciones colapsadas verticalmente tuvieron un rendimiento
performed much better with only 8% of
mucho mejor, con solo un 8% de
users missing
usuarios que omitieron
sections e-commerce sites should
secciones. En general, los sitios de comercio electrónico deberían
generally avoid horizontal tabs to
evitar las pestañas horizontales para
improve
mejorar la
usability in practice product images are
usabilidad en la práctica.  Las imágenes de productos
often the primary way users evaluate a
suelen ser la principal forma en que los usuarios evalúan un
product since they can't physically
producto, ya que no pueden
inspect or handle the item images
inspeccionarlo ni manipularlo físicamente. Las imágenes
provide the best opportunity for users
ofrecen la mejor oportunidad para que los usuarios
to develop a clear visual understanding
desarrollen una comprensión visual clara
of the
del
product our testing shows that 42% of
producto. Nuestras pruebas muestran que el 42 % de los
users rely on product images to gauge
usuarios se basan en las imágenes de productos para calcular el
size but without an inscale image this
tamaño, pero sin una imagen a escala, esto
can be unnecessarily difficult since
puede resultar innecesariamente difícil, ya que los
users can't physically assess size
usuarios no pueden evaluar físicamente el tamaño
online providing clear size references
en línea. Proporcionar referencias de tamaño claras
is
es
critical it's important to always
fundamental. Es importante
include in scale images to help users
incluir siempre imágenes a escala para ayudar a los usuarios a
gauge product size this can be done by
calcular el tamaño del producto. Esto se puede hacer
showing the product next to a model a
mostrando el producto junto a un modelo, una
hand or an object of known size for
mano o un objeto de tamaño conocido. Por
example GoPro uses an image of a camera
ejemplo, GoPro utiliza una imagen de una cámara
in a model's hands to illustrate its
en las manos de un modelo para ilustrar su
scale products meant to be worn like
escala. Los productos diseñados para ser usados, como
apparel accessories and cosmetics need
prendas de vestir, accesorios y cosméticos, necesitan
the context of a human model to give
el contexto de un modelo humano para dar a los
users a better sense of fit and scale
usuarios una mejor idea del ajuste y la escala.
for example a user at mwell was
Por ejemplo, un usuario de mwell se sintió
frustrated by the cutout thumbnails for
frustrado por las miniaturas recortadas de los
jeans as they didn't show how the genes
jeans, ya que no mostraban cómo se verían los jeans
would look on a
en una
person human model images provide a
persona. Las imágenes de modelos humanos proporcionan una
clearer view of a products visual
visión más clara de las cualidades visuales de un producto, lo que
qualities helping users decide if it's
ayuda a los usuarios a decidir si es
right for them for example showing a
adecuado para ellos. Por ejemplo, mostrar un
handbag worn by a model instantly
bolso usado por un modelo
answers questions about its size and
responde instantáneamente a las preguntas sobre su tamaño y
scale today many users rely on social
escala.  Muchos usuarios confían en las
media for product research yet 67% of
redes sociales para investigar productos, sin embargo, el 67% de los
e-commerce sites fail to include images
sitios de comercio electrónico no incluyen imágenes
or videos from past buyers without
o videos de compradores anteriores. Sin
enough visual social proof on product
suficiente prueba social visual en las
pages users may leave the site to find
páginas de productos, los usuarios pueden abandonar el sitio para buscarla,
it risking discovery of a competitor
arriesgándose a descubrir a un competidor.
instead including social media images on
En cambio, incluir imágenes de redes sociales en las
product pages can boost boost buyer
páginas de productos puede aumentar la
confidence and reduce the risk of users
confianza del comprador y reducir el riesgo de que los usuarios se
leaving to find more information
vayan a buscar más información en
elsewhere and potentially not
otro lugar y potencialmente no
returning at Burke deor one user saw a
regresen. En Burke deor, una usuaria vio una
social media photo of a child resembling
foto en redes sociales de una niña parecida a
her daughter helping her vividly imagine
su hija, lo que la ayudó a imaginar vívidamente
how the chair would fit into her own
cómo la silla encajaría en su propia
life the buy section which includes
vida. La sección de compra, que incluye
features and details near the at to cart
características y detalles cerca del
button is one of the lowest performing
botón "Agregar al carrito", es una de las áreas con menor rendimiento
areas on product pages yet this section
en las páginas de productos, sin embargo, esta sección
is critical as users often examine it
es fundamental, ya que los usuarios a menudo la examinan
closely when deciding whether to add a
detenidamente al decidir si agregar un
product to their
producto a su
card a small group of users value save
carrito. Un pequeño grupo de usuarios valora las
or List features to bookmark products
funciones de guardar o lista para marcar productos que les
they like for example a user at Adidas
gustan. Por ejemplo, una usuaria de Adidas
appreciated the save option for a track
apreció la opción de guardar para una
jacket and explained how it fit into her
chaqueta deportiva y explicó cómo encajaba en su
shopping process however she couldn't
proceso de compra; sin embargo, no pudo
save the item because tapping the hard
guardar el artículo porque al tocar el
icon required her to sign sign up
ícono duro se le requería registrarse,
something she wasn't willing to
algo que no estaba dispuesta a
do it's important for sites to let guest
hacer. Es importante que los sitios permitan a los
users access save favorite or wishlist
usuarios invitados acceder a las funciones de guardar favoritos o lista de deseos
features without requiring registration
sin
for example a user at bmpri appreciated
Por ejemplo, un usuario de bmpri apreció poder
saving items without signing up this not
guardar artículos sin registrarse, lo que no
only makes comparing products easier but
solo facilita la comparación de productos, sino que
also leaves a positive
también deja una
impression not showing a price per unit
impresión positiva. No mostrar el precio por unidad
on product pages makes it harder for
en las páginas de productos dificulta la
users to compare products with different
comparación de productos con diferentes
quantities without this information
cantidades. Sin esta información, los
users struggle to judge value and sites
usuarios tienen dificultades para juzgar el valor y los sitios
may miss opportunities to sell bulk
pueden perder oportunidades de vender pedidos al por mayor, lo
orders which can boost average order
que puede aumentar el valor promedio del pedido. Para evitar que los
value to keep users from cutting their
usuarios acorten su
comparison process short product pages
proceso de comparación, las páginas de productos
should display price per unit for
deben mostrar el precio por unidad para
products available in multiple sizes or
productos disponibles en varios tamaños o
quantities for example a user at Vitamin
cantidades. Por ejemplo, un usuario de Vitamin
Shop found price preserving details in
Shop encontró detalles que conservan el precio en
the buy section making it easier to
la sección de compra, lo que facilita la
compare supplements with similar
comparación de suplementos con
products testing show that users look
productos similares. Las pruebas muestran que los usuarios buscan el
for shipping cost not just during
costo de envío no solo durante el
checkout but as early as the product
proceso de pago, sino también en la
page when the total order cost is
página del producto. Cuando falta el costo total del pedido
missing from the product page users must
en la página del producto, los usuarios deben
add items to their cart to find this
agregar artículos a su carrito para encontrar esta
information which is a tedious process
información, lo cual es un proceso tedioso.
for example at an Taylor no shipping
Por ejemplo, en Taylor no
estimates are shown on on the product
se muestran estimaciones de envío en la
page without this information upfront
página del producto. Sin esta información por adelantado, los
unexpected shipping costs at checkout
costos de envío inesperados al finalizar la compra
can lead to
pueden provocar
abandonments instead product pages
abandonos. En cambio, las páginas de productos
should display the lowest total order
deben mostrar el costo total del pedido más bajo
cost by default including the lowest
por defecto, incluyendo el
shipping cost or at least an estimate
costo de envío más bajo o al menos una estimación
with conditions at buho delivery options
con condiciones. En buho, las opciones
and cost were clearly shown helping
y el costo de entrega se mostraron claramente, lo que ayudó a los
users calculate the total price and
usuarios a calcular el precio total y
evaluate faster delivery options before
evaluar más rápidamente.  Las opciones de entrega antes de
adding items to their cart
agregar artículos a su carrito,
not having easy access to the return
no tener fácil acceso a la
policy early in the shopping process
política de devoluciones al principio del proceso de compra,
especially for items like apparel where
especialmente para artículos como ropa donde las
sizing can vary widely creates anxiety
tallas pueden variar mucho, crea ansiedad
for many
para muchos
users a link to the return policy or a
usuarios. Un enlace a la política de devoluciones o un
brief summary should be prominently
breve resumen debería mostrarse de forma destacada
displayed on the product page the policy
en la página del producto. La política
should also be written in clear easy to
también debería estar escrita en un lenguaje claro y fácil de
understand language for the average
entender para el
user during testing some users started
usuario promedio. Durante las pruebas, algunos usuarios comenzaron a
considering gifting options as early as
considerar las opciones de regalo tan pronto como estaban en
is the product page for example on
la página del producto. Por ejemplo, en la
GameStop's product page users saw
página del producto de GameStop, los usuarios vieron
options for shipping and coupons but not
opciones de envío y cupones, pero no de
gifting forcing them to add the item to
regalo, lo que los obligó a agregar el artículo a
their cart before learning about gift
su carrito antes de conocer las
options for sites that ship many orders
opciones de regalo. Para los sitios que envían muchos pedidos
as gifts offering gifting details on the
como regalos, ofrecer detalles de regalo en la
product page provides a competitive
página del producto proporciona una
Advantage especially for users who value
ventaja competitiva, especialmente para los usuarios que valoran los
thoughtful gift giving for instance Etsy
regalos considerados. Por ejemplo, Etsy
allows users to Mark a jewelry item as a
permite a los usuarios marcar un artículo de joyería como
gift and clearly states that prices
regalo y establece claramente que los precios
won't appear on the packing
no aparecerán en el
slip users who rely on spec sheets often
albarán. Los usuarios que confían en las hojas de especificaciones a menudo
have strong domain knowledge and look
tienen un fuerte conocimiento del dominio y buscan
for answers to specific questions
respuestas a preguntas específicas.
however testing revealed that issues
Sin embargo, las pruebas revelaron que los problemas
with spec sheets sometimes caused
con las hojas de especificaciones a veces causaban una
misinterpretation so severe that users
mala interpretación tan grave que los usuarios
mistakenly dismissed products that
descartaban erróneamente productos que
actually met their
realmente satisfacían sus
needs during testing even short spec
necesidades. Durante las pruebas, incluso las hojas de especificaciones cortas se
sheets became hard to scan when
volvieron difíciles de escanear cuando se
presented as a wall
presentaban como
specs for example laptops often have
especificaciones en la pared, por ejemplo.  Los portátiles suelen tener
extensive specifications but at Staples
especificaciones extensas, pero en Staples
these details weren't organized users
estos detalles no estaban organizados. Los usuarios que
looking for a specific attribute like
buscaban un atributo específico, como la
SSD capacity had to sift through dozens
capacidad del SSD, tenían que revisar docenas
of irrelevant specs wasting time and
de especificaciones irrelevantes, perdiendo tiempo y
effort to make spec sheets easier to
esfuerzo. Para facilitar el
scan medium length sheets those with 20
escaneo de las hojas de especificaciones, las de longitud media, aquellas con 20
or more specs should be grouped into
o más especificaciones, deberían agruparse en
subsections with clear titles using
subsecciones con títulos claros. El uso de
background colors icons and lines can
colores de fondo, iconos y líneas puede
further enhance scannability helping
mejorar aún más la capacidad de escaneo, ayudando a los
users quickly find the information they
usuarios a encontrar rápidamente la información que
need during testing many sites lacked
necesitan durante las pruebas. Muchos sitios carecían de
consistency across spec sheets for
coherencia en las hojas de especificaciones de
similar products for example
productos similares; por ejemplo,
refrigerators from different brands
refrigeradores de diferentes marcas que
listing different specs or using mixed
listaban diferentes especificaciones o utilizaban
units like inches and centimeters this
unidades mixtas como pulgadas y centímetros. Esto
often happens on sites with multiple
suele ocurrir en sitios con múltiples
vendors that rely on vendor Supply data
proveedores que dependen de los datos de suministro del proveedor
without standardizing it for
sin estandarizarlos para lograr
consistency to make compar compon easier
coherencia. Para facilitar la comparación de componentes, las
specs for similar products should be
especificaciones de productos similares deberían
presented consistently for example Home
presentarse de forma coherente. Por ejemplo, Home
Depot displays specifications in
Depot muestra las especificaciones en
consistent units allowing users to
unidades consistentes, lo que permite a los usuarios
quickly compare details like product
comparar rápidamente detalles como las
Dimensions during testing many sites
dimensiones del producto durante las pruebas. Muchos sitios
used technical terminology in Spec
utilizaban terminología técnica en las
sheets that required domain specific
hojas de especificaciones que requería
knowledge making it difficult for
conocimientos específicos del dominio, lo que dificultaba la
General users to understand the
comprensión de las especificaciones por parte de los usuarios generales.
specs to address this issue include
Para abordar este problema, se deberían incluir
explanatory tool tips for specifications
consejos sobre herramientas explicativos para las especificaciones
related to Dimensions industry terms or
relacionadas con las dimensiones, los términos de la industria o los
details that aren't
detalles que no son
self-explanatory for example at
autoexplicativos. Por ejemplo, en
Crutchfield a user confused by the
Crutchfield, un usuario  Confundido por la
difference between weather resistant and
diferencia entre resistente a la intemperie e
waterproof used a tool tip in the spec
impermeable, usó una sugerencia de herramienta en la
sheeet to quickly clarify the
hoja de especificaciones para aclarar rápidamente los
terms after product images testing
términos después de las imágenes del producto. Las pruebas
showed that user reviews are the second
demostraron que las reseñas de los usuarios son el segundo
most important content for evaluating a
contenido más importante para evaluar la idoneidad de un
product
producto. Sin embargo,
suitability hi however many sites
muchos sitios tienen
struggle with effectively implementing
dificultades para implementar eficazmente las
reviews on the product
reseñas en la
page asking for too much information in
página del producto. Pedir demasiada información en
a review form reduces the number of
un formulario de reseña reduce la cantidad de
submitted reviews for example Verizon's
reseñas enviadas. Por ejemplo, el
review form asks unrelated questions
formulario de reseña de Verizon hace preguntas no relacionadas,
like what do you think about Verizon's
como qué piensa sobre el
Network performance and does your plan
rendimiento de la red de Verizon y si su plan se
match your budget and data needs a
ajusta a su presupuesto y necesidades de datos. Un
review form should focus solely on
formulario de reseña debe centrarse únicamente en los
feedback about the specific product
comentarios sobre el producto específico que se está
reviewed sites should make it as easy as
reseñando. Los sitios deben facilitar al máximo que los
possible for users to submit reviews
usuarios envíen reseñas
quickly this means keeping review forms
rápidamente. Esto significa mantener los formularios de reseña
focused on highly relevant questions
centrados en preguntas muy relevantes
tailored to the product type for example
adaptadas al tipo de producto. Por ejemplo,
Urban Outfitters uses a simplified
Urban Outfitters utiliza un
review form that avoids overwhelming
formulario de reseña simplificado que evita abrumar a los
uses leading to more submissions and a
usuarios, lo que lleva a más envíos y una
section failing to respond to negative
sección de reseñas más sólida. No responder a las
reviews can make users question both the
reseñas negativas puede hacer que los usuarios cuestionen tanto la
product quality and the customer service
calidad del producto como el servicio al cliente que
they'll receive in testing many users
recibirán. En las pruebas, muchos usuarios
like this one on the Amazon App
como este en la aplicación de Amazon
frequently checked negative reviews
revisan con frecuencia las reseñas negativas.
ignoring them leaves a doubly bad
Ignorarlas deja una impresión doblemente mala
impression on potential
en los
buyers while responding to a negative
compradores potenciales, mientras que responder a una
review may not turn a dissatisfied
reseña negativa puede no cambiar nada.  Convertir a un
customer into a happy one testing showed
cliente insatisfecho en uno feliz: las pruebas demostraron que
it leaves a positive impression
deja una impresión positiva,
demonstrating customer care and
demostrando atención al cliente y
proactive accessible support
soporte proactivo y accesible. Los
users rely on customer images to verify
usuarios confían en las imágenes de los clientes para verificar
that site photos accurately represent
que las fotos del sitio representan con precisión
the product they often view these images
el producto; a menudo ven estas imágenes,
even if lower quality as more
incluso si son de menor calidad, como más
trustworthy and reliable however when
confiables. Sin embargo, cuando los
sites don't make it easy to browse
sitios no facilitan la navegación por las
reviewer submitted images users can
imágenes enviadas por los revisores, los usuarios pueden
become frustrated and may abandon a
frustrarse y abandonar un
product that fits their needs for
producto que se ajusta a sus necesidades. Por
example on HP site users viewing photos
ejemplo, en el sitio de HP, los usuarios que ven fotos
from a review can't navigate to images
de una reseña no pueden navegar a las imágenes
in other the reviews making the process
de otras reseñas, lo que hace que el proceso sea
unnecessarily timec
innecesariamente lento. Los
consuming sites should always allow
sitios siempre deben permitir a los
users to seamlessly browse images across
usuarios navegar sin problemas por las imágenes de las
reviews without disrupting the main
reseñas sin interrumpir la
reviews feature or making navigation
función principal de reseñas ni hacer que la navegación sea
cumbersome adhering to the 15 best
engorrosa. Adherirse a las 15 mejores
practices covered in this video is the
prácticas cubiertas en este video es el
first step toward improving users
primer paso para mejorar la
product page experience for more details
experiencia de los usuarios en la página del producto. Para obtener más detalles
about the product page implementations
sobre las implementaciones de la página del producto, visite
go to bart.com resarch
bart.com/research.